&#x20;       /\* Q1. 정수를 하나 입력 받아 그 수가 양수이면 "양수다." 라고 출력하고,

&#x20;        \* 양수가 아닌 경우 "양수가 아니다." 라고 출력하세요.

&#x20;        \*

&#x20;        \* -- 입력 예시 --

&#x20;        \* 정수를 하나 입력하세요 : 5

&#x20;        \*

&#x20;        \* -- 출력 예시 --

&#x20;        \* 양수다.

&#x20;        \* \*/



&#x20;       /\* Q2. 정수를 입력 받아 그 수가 짝수인지 홀수인지 판단해서 결과를 출력하세요.

&#x20;        \* 짝수인 경우 "짝수다." 출력, 홀수인 경우 "홀수다." 출력

&#x20;        \*

&#x20;        \* -- 입력 예시 --

&#x20;        \* 정수를 하나 입력하세요 : 5

&#x20;        \*

&#x20;        \* -- 출력 예시 --

&#x20;        \* 홀수다.

&#x20;        \* \*/



&#x20;       /\* Q3. 1부터 10까지 합계를 구하고 결과를 출력하세요. (반복문 사용)

&#x20;        \*

&#x20;        \* -- 출력 예시 --

&#x20;        \* 1부터 10까지의 합 : 55

&#x20;        \* \*/



&#x20;       /\* Q4. 정수 한 개를 입력 받고, 1부터 입력 받은 정수까지의 합을 계산해서 출력하세요.

&#x20;        \*

&#x20;        \* -- 입력 예시 --

&#x20;        \* 정수를 입력하세요 : 5

&#x20;        \*

&#x20;        \* -- 출력 예시 --

&#x20;        \* 1부터 5까지의 합 : 15

&#x20;        \* \*/



&#x20;       /\* Q5. 1부터 입력받은 정수까지의 짝수의 합을 구하세요.

&#x20;        \*

&#x20;        \* -- 입력 예시 --

&#x20;        \* 정수를 입력하세요 : 10

&#x20;        \*

&#x20;        \* -- 출력 예시 --

&#x20;        \* 1부터 10까지 짝수의 합 : 30

&#x20;        \* \*/

&#x20;   }

